Amor en progreso
Hombreman.
Deja de fingir.
Todo el mundo tiene un coche hoy en día.
Manman, estás hermoso hoy.
Te odio.
Me das asco.
Soy tan encantadora
y tan rico.
Dame una oportunidad.
¿Tan encantador?
¿Entonces por qué ninguna mujer te quiere?
Te estaba esperando.
¿No eres asqueroso?
Jugando duro para conseguirlo.
¿Adónde vas? Yo te llevaré.
Te mataré a puñetazos, ¿lo crees?
Vaya, tu puño es tan bonito.
Realmente no te soporto.
Incluso tu forma de caminar es emocionante.
Te atraparé tarde o temprano.
Cuñada.
¿Cómo le está yendo al cobertizo de verduras de
Xiaolong?
Las pequeñas empresas no ganan mucho.
Además, cuando hace calor,
hay más plagas.
No podemos usar fertilizantes químicos.
Ofrecemos productos naturales y libres de químicos.
Eso suena problemático.
La inversión también es enorme.
Ni siquiera puedo pagar a los trabajadores.
Cuñada, ¿tienes dinero extra?
Préstame algunos.
Hermano, yo tampoco tengo dinero.
El dinero escasea.
Manman está aquí.